A. Joan Matarredona Coloma   
   grupo 3IS11

B. 1. En AWS utilizan modelos formales de comprobación para resolver problemas difíciles en sistemas críticos.
La alta complejidad de algunos sistemas provoca un aumento de errores humanos de diseño y de código. 
Entonces, antes de lanzar un servicio de este tipo, debemos alcanzar una confianza extremadamente alta.
La capacidad de intuición de un humano es pobre para estimar la gran probabilidad de combinaciones que pueden
producirse en muchos sistemas.

En mayor parte se utiliza el proceso formal de programas a propiedades para el Analisis y verificacion
automática del software. 
	- Herramientas de verificacion (con el servicio TIROS para probar la accesibilidad de Amazon 
		con las redes EC2. Estas tienen la posiblidad de realizar examenes semanales. 
	- Zelkova razona sobre las politicas de recursos de AWS.	

   2. En concreto en AWS usan el razonamiento automático para todas las propiedades del servicio. En este servicio 
disponen de herramientas de prueba tanto para el cliente como para el software de AWS, de esta forma se garantiza
el buen funcionamiento y la seguridad del software.

   3. En TIROS se coje la semántica de la red la transforma en lógica y luego utilizan probadores de teoremas
para retornar una respuesta. Utilice políticas para otorgar permisos para realizar una operación en AWS.
Cuando usa una acción en una política, generalmente permite o deniega el acceso a la operación API o al comando 
CLI con el mismo nombre.

Zelkova traduce las políticas a un lenguaje matemático preciso y luego utiliza herramientas de razonamiento 
automatizado para verificar las propiedades de las políticas de recursos. Estas herramientas incluyen razonadores 
automatizados llamados solucionadores de teorías del módulo de satisfacción (SMT), que utilizan una combinación de números, 
cadenas, expresiones regulares, fechas y direcciones IP para probar y refutar fórmulas lógicas. 


   4. Las herramientas automáticas de verificación de corrección hacen que los ingenieros
esten más seguros y productivos ya que prueban grandes cantidades de combinaciones de imputs y 
estados del sistema. Estas herramientas brindan a los ingenieros la tranquilidad de poder innovar
sin introducir regresiones. Segun AWS en un futuro los sistemas que se construyan seran correctos demostrablemente
que permitirá dar garantias sólidas sobre la durabilidad, seguridad, disponibilidad y del rendimiento.

